هو ما فاتك حتى شيء بالعكس العشر لالي
الاواخر من رمضان النبي عليه الصلاه
والسلام كان يجتهد فيهم ما لا يجتهد في
غيرها من الليالي عائشه رضي الله عنها
تقول كان رسول الله صلى الله عليه وسلم
اذا دخل العشر الاواخر من رمضان احيا ليله
وايقظ اهله وشد المئزر زاد في الريتم بتاع
الطاعه والقيام ومتاع دليل على انه اهميه
العشر ليالي الاواخر من رمضان فاللي ربما
قصر في الايامات الواله وفي الليالي
الواله من رمضان هذا ما مايلزم يسيب
بالعكس تو وين يلزم يجتهد او يمشي يحاول
يتدارك التقصير اللي عمله في الليالي
الاولى فهذ فرصه ولا سما انه لالي هذه
فيها ليله هي من اعظم ليالي العام اللي هي
ليله القدر ليله القدر اللي هي كما في
الحديث تكون ليله وتريه يتحراها الانسان
يتحرى ليله القدر بالليالي الوتريه من
ليالي الاواخر العشر الاواخر من رمضان
فهيا هي الفرصه الكبيره فيانه الانسان
يتدارك ما فاته من نقص ومن تقسيم فيتمثل
حديث النبي عليه الصلاه والسلام ويستن بي
سنه النبي صلى الله عليه وسلم يحيي ليله
يقذ اهله ويشد مئزر للهمه وباذن الله
تعالى والله اوسع من تقصير باذن الله